एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
माफ़ करें।
मैं हिनाको शिनोडा हूं,
सेंगोकू वीकली की रिपोर्टर।
एक टैब्लॉइड?
मेरे पास एक तस्वीर है जिसे मैं आपको सुश्री मडोका से संबंधित दिखाना चाहता हूँ ।
क्या यहाँ कोई जाना-पहचाना सा लग रहा है?
मुझे माफ करना, यहाँ कोई है,
मैं अभी वापस आता हूँ।
मैं कोई हंगामा खड़ा नहीं करना चाहता।
कृपया अंदर आइए।
धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
Hashimoto
मैं नहीं चाहता था कि लोग सुन लें,
इसलिए अंदर आ जाओ।
मुझे खेद है!
मैं अंदर आऊंगा।
चलिए वो तस्वीर देखते हैं।
इसका सुश्री मडोका के मामले से
बिल्कुल भी संबंध नहीं हो सकता है।
लेकिन क्या यह आपको जाना-पहचाना सा लगता है?
यह तस्वीर किस चीज की है?
हम फिलहाल
भगोड़े कोटा कुबोजुका से जुड़ी एक कहानी पर नजर रख रहे हैं।
और यह तस्वीर सामने आई।
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
कृपया यह बात साझा न करें कि किसी टैब्लॉइड
रिपोर्टर ने आपको यह तस्वीर दी है।
पुलिस भी?
आपका मतलब है कि उन्हें पता नहीं है?
हमने खुद इसका पता लगाया।
लेकिन यह कुबोजुका
तो एक वांछित भगोड़ा है, है ना?
आमतौर पर आप इसे सबमिट कर देते हैं।
आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
हमें नहीं पता कि यह कोई सुराग है या नहीं।
पहले पुलिस को नहीं बताया?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको कोई खास खबर चाहिए?
क्या आप यह सब
एक सनसनीखेज लेख लिखने के लिए कर रहे हैं?
इसलिए आप
संभावित सबूत को छुपा रहे हैं?
मुझे धमकी दी कि मैं इसे किसी के साथ साझा न करूं ।
मुझे माफ़ करें।
इसका मतलब धमकी देना नहीं था।
आपको परेशान करने के लिए मुझे खेद है।
मैं आज यहाँ इसी कारण आया हूँ।
यह जानना था कि क्या आपने
हाल ही में सुश्री मडोका से कोई संपर्क किया है।
मैं कसम खाता हूँ, बस इतना ही।
क्या आप तस्वीर को दोबारा देखेंगे?
अगर आपको कुछ भी समझ नहीं आ रहा है,
तो कोई बात नहीं।
हम सुश्री मडोका के ठिकाने के बारे में सुराग तलाशना जारी रखेंगे ।
कृपया!
कृपया।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप मुझे दोबारा दिखा सकते हैं?
धन्यवाद।
यह कौन है यहाँ?
आप इन्हें नहीं पहचानते?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
क्या उन्होंने ऐसा किया?
मैं बस इतना ही कह सकता हूं कि उनकी संलिप्तता की संभावना है ।
तो आप कह रहे हैं कि यह कुबोजुका की रचना नहीं है?
मुझे अभी पता नहीं है।
हम इस मामले की जांच कर रहे हैं।
दोबारा पूछने के लिए क्षमा करें।
आप पुलिस नहीं हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
लेकिन मुझे लगता है कि एक टैब्लॉइड रिपोर्टर
भी इसमें भूमिका निभा सकता है।
मुझे खेद है कि मैं आपकी मदद नहीं कर सका।
बिल्कुल नहीं।
दखलंदाजी के लिए मुझे खेद है।
उन्हें ये बहुत पसंद आए।
एक भालू?
वह भी मडोका का इंतजार कर रही है।
मैं वादा करता हूँ कि मैं उसे आपके घर वापस ले आऊंगा।
सुश्री शिनोडा?
आप देर तक काम कर रहे हैं।
आप भी।
तो क्या आप ब्रेक ले रहे हैं?
मुझे थोड़ी उलझन महसूस हो रही है।
मैं भी।
इस मामले में इतनी सारी जानकारी है,
मैं मुश्किल से ही तालमेल बिठा पा रहा हूँ।
मुझे लगातार यह आश्चर्य होता रहता है कि इस मामले की सच्चाई कहां छिपी हो सकती है।
यही तो मामले की सच्चाई है, है ना?
अभी,
मामले से संबंधित सभी जानकारी
वे तारों की तरह हैं।
लेकिन अगर आप उन तारों के बीच रेखाएँ खींचते हैं,
आपको एक नया तारामंडल देखने को मिलेगा।
क्या?
यह बात उस उपन्यास में एक जासूस ने कही थी
जिसका मैं संपादन कर रहा हूँ।
तो क्यों न आप
मेरी रहस्यमय उपन्यास के नायक होने का नाटक करें?
मैं चाहता हूं कि तुम एक तारा ढूंढो।
मुझे यकीन है कि आपने अभी तक अंधेरे में तारामंडल नहीं ढूंढे हैं ।
ठीक है, मुझे लगता है कि मैं उन तारों को ढूंढता रहूंगा
जिनके बारे में आप बात कर रहे हैं।
अच्छा!
आप डिटेक्टिव हिनाको शिनोडा हैं।
तो इस तरह?
मुझे भी कड़ी मेहनत करनी होगी।
आपको यह मिला।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
आप भी।
यह एक और फर्जी सूचना थी।
मुझे भी कुछ नहीं सूझा।
अच्छा काम।
आप भी।
इसलिए?
क्या आप सनग्लास वाले आदमी को ढूंढ रहे हैं?
अभी नहीं, मुझे खेद है।
कोई बात नहीं। आराम से करो।
यह क्या है?
मुझे शादी के मिलन समारोह के आयोजकों से तस्वीरें मिलीं ।
ये तस्वीरें किस चीज की हैं?
उन्होंने
अपने सभी मिक्सर की जितनी भी तस्वीरें ली थीं, वे सभी भेज दीं।
इसमें रसोइयों, वेटरों, फूल विक्रेताओं और कैमरामैन सहित कर्मचारियों की तस्वीरें भी हैं ।
मुझे लगा इससे मदद मिल सकती है।
लेकिन इन सब में से सनग्लास वाले आदमी को ढूंढना मुश्किल लग रहा है ।
साथ ही, हो सकता है कि उसने धूप का चश्मा न पहना हो।
इंतज़ार।
वह कुछ हद तक मिलता-जुलता दिखता है।
हालांकि, अस्पष्ट रूप से।
पकड़ना।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने उसे
सुश्री इजिमा से मिली एक तस्वीर में देखा था।
एक इंडस्ट्री पार्टी की तस्वीर में।
देखना!
यह आदमी।
वे देखने में एक जैसे लगते हैं और उनके
मुंह के आसपास की विशेषताएं भी मिलती-जुलती हैं।
सत्य।
मैं सुश्री इजिमा से इस बारे में पता कर लूंगी।
मैं कल पार्टी आयोजक से पूछूंगा।
ठीक है।
सुश्री इजिमा के अनुसार,
चश्मा पहने हुए व्यक्ति को देखकर लगता है कि वह पहले
शिकार हारुए कोमियामा का भतीजा है।
उसका नाम अत्सुहिरो इमामुरा है।
वह हारुए कोमियामा की बड़ी बहन का बेटा है ।
कुछ साल पहले उनकी मृत्यु हो गई थी।
और सुश्री कोमियामा
अपने भतीजे को काम और आर्थिक सहायता प्रदान करती थीं।
वित्तीय सहायता?
अगर वह अपनी सफल चाची पर निर्भर था, तो
वह उनका ऋणी होगा।
एक ब्यूटी कंसल्टेंट होने के नाते उसके पास पैसा था।
इमामुरा का काम क्या है?
ऐसा लगता है कि वह एक डिजाइन फर्म में काम करता था।
लेकिन उन्होंने नौकरी छोड़ दी और अपनी खुद की कंपनी शुरू कर दी।
क्या मैं बीच में बोल सकता हूँ?
यह क्या है?
सुश्री कोमियामा की बहन
और माता-पिता का निधन हो गया है, है ना?
हाँ।
अगर वह सलाहकार के रूप में बहुत पैसा कमाती है,
उसका भतीजा
सब कुछ विरासत में पाएगा, है ना?
दाई, इमामुरा
और कोमियामा के रिश्ते पर गौर करें।
ठीक है।
विरासत?
और कुछ, मुराई?
अरे, इस तस्वीर को देखो।
यह उन तस्वीरों में से एक है जो हमें
शादी के जश्न के आयोजकों से मिली थीं।
यह आदमी चश्मे वाले आदमी जैसा दिखता है।
हमें नहीं पता कि वह वही व्यक्ति है या नहीं।
यामाबुकी इसकी पुष्टि करने गया था।
अगर यह वही व्यक्ति है,
जो मकीको तानिओका के मामले
और हारुए कोमियामा को जोड़ता है।
फिर भी, मुझे पूरी बात समझ नहीं आ रही है।
माफ़ करें।
अकासाका गुफा आखिर क्या थी?
यह अकासाका में एक गुफानुमा बार है।
यह वही स्थान है जहां सुश्री कोमियामा ने
अपनी मृत्यु से पहले कुबोजुका से मुलाकात की थी।
एक गुफा की रेत की पट्टी।
अंधेरे में शराब पीना काफी दिलचस्प होता है ।
प्रवेश द्वार पर वे आपको एक लालटेन देते हैं,
और आपकी आंखों को उसके अनुसार ढलने में समय लगता है।
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था कि हम क्या पी रहे थे।
लेकिन ड्रिंक्स का ऑर्डर तो आपने दिया था!
वहां इतना अंधेरा था।
हो सकता है कि कुबोजुका ने उसे नशीली दवा दी हो।
यह बिल्कुल संभव है।
मैं वापस आ गया हूं।
महान!
मैंने आयोजक के कार्यालय का दौरा किया।
क्या कोई विरोध हुआ?
नहीं, उन्होंने नई तस्वीरें ढूंढने में मदद की।
देर से जवाब देने के लिए क्षमा करें।
मुझे सनग्लास वाले आदमी के बारे में जानकारी मिली है।
चलो देखते हैं।
वह विवाह समारोह में शामिल था।
वह उनकी वेबसाइट डिजाइन के प्रभारी थे।
वेब डिजाइनर?
उन्हें पार्टी में उसके आने की उम्मीद नहीं थी।
लेकिन उसने कहा कि वह काम के लिए आया था।
इसी वजह से शायद वह
बिना साइन इन किए ही रिसेप्शन से आगे निकल गया।
क्या आपको उसका नाम पता चला?
हाँ।
अत्सुहिरो इमामुरा.
यामाबुकी, अभी कार्यक्रम स्थल पर जाएं
और यह जांच लें कि क्या वास्तव में उसका वहां कोई काम था।
ठीक है।
शिनोडा और मुराई,
उसके पूर्व कार्यस्थल पर जाते हैं और सवाल पूछते हैं।
ठीक है।
यह अकुत्सु है।
उसे स्पीकर पर डाल दो।
हाँ, क्या हालचाल है?
शुभ संध्या।
मैं
आओशिरो की कंपनी के किसी व्यक्ति की बातें छुपकर सुन रहा था।
और वे ट्रुथ वीकली को लेकर चिंतित थे ।
आपका क्या मतलब है?
ऐसा लगता है कि ट्रुथ वीकली का रिपोर्टर
आओशिरो के एक कर्मचारी के संपर्क में है।
आखिर वे एक-दूसरे के संपर्क में क्यों हैं?
ऐसा प्रतीत होता है कि ट्रुथ वीकली ने
आओशिरो की पूर्व सचिव से संपर्क कर लिया है।
जो उनका स्रोत प्रतीत होता है।
सचमुच?
वह उन्हें क्या जानकारी दे रही है?
मुझे लगता है कि यह उनके रिश्तों के बारे में है।
दूसरी पीड़िता, सुश्री किजाकी का नाम
सामने आया।
वह एक किजाकी है।
यह त्सुबाकी है।
जी हाँ, नमस्कार।
मुझे जानकारी मिली कि युको किजाकी
एक निवेशक थीं जिन्होंने आओशिरो में निवेश किया था।
क्या वह सही है?
सचिव को भी इस बारे में जानकारी है।
मैंने यह भी सुना है कि आओशिरो ने युको किजाकी
को अपने अपार्टमेंट की चाबी दी थी।
लेकिन आओशिरो के पास
दूसरे पीड़ित के मामले में पुख्ता सबूत हैं कि वह उस समय कहीं और था।
इसलिए ट्रुथ वीकली का मानना ​​है कि
यह योजना आओशिरो ने बनाई थी।
और कुबोजुका ने इसे अंजाम दिया।
मेरा यही अनुमान है।
यानी कि ट्रुथ वीकली की हेडलाइन
कुछ इस तरह होगी।
"खूबसूरत व्यापारी का काला रहस्य:
एक युवती की रहस्यमय मौत।"
हमें डर है कि उन्हें
आओशिरो के खिलाफ पुख्ता सबूत मिल जाएंगे।
अकत्सु, रिपोर्ट के लिए धन्यवाद।
बिल्कुल। मैं आओशिरो को देखता रहूंगा।
मैंने फैसला कर लिया है!
यह हमारे अगले अंक की मुख्य खबर होगी ।
पकड़ना।
हमें पहले और अधिक जांच करनी होगी।
या तो
ट्रुथ वीकली हमसे पहले खबर छाप देगा या हम उससे पहले खबर छाप देंगे।
-या तो यह होगा या वह।
-मैं समझता हूँ।
लेकिन यह एक बड़ी कहानी है जिसकी
मैं पिछले पतझड़ से ही तलाश कर रहा हूं।
चिंता मत करो, आत्मविश्वास रखो
और फिर से काम पर लग जाओ।
मैं किसी भी तरह की कमी नहीं छोड़ना चाहता।
एक गलत कदम, और हम पर मुकदमा हो जाएगा।
आप यह बात किसी और से बेहतर जानते हैं।
मुराई, हमारे पास एक तुरुप का पत्ता है।
इससे हमारी प्रतिष्ठा पर दाग लगेगा।
मैं यहां विवेक का प्रयोग करने का आग्रह करता हूं।
देखो, मुझे नहीं पता उस आदमी ने क्या किया है।
लेकिन मैं उसका बचाव नहीं कर रहा हूँ।
वह पहले ही हमारी कंपनी छोड़ चुके हैं।
साथ ही, वह नाम मात्र का डिजाइनर था।
वह
अपनी सफल चाची के बारे में लगातार डींगें मारता रहता था।
साथ ही, वह उस तरह का व्यक्ति नहीं था जो
हर किसी के साथ पार्टी करके मौज-मस्ती करता हो।
बल्कि
किसी अजीबोगरीब, संदिग्ध शौक में फंस जाना।
क्या यह एक संदिग्ध शौक है?
किस प्रकार का?
यह एक ऐसा शौक है जिसे मैं साझा नहीं कर सकता।
जैसे कि गुलामी?
मैं कुछ नहीं कह सकता।
यही प्रकृति है।
आपने कहा था कि आप उसका बचाव नहीं करेंगे।
मैं उसका बचाव नहीं करूंगा।
लेकिन एक इंसान होने के नाते,
मैं उसकी गरिमा की रक्षा करूंगा।
क्या हमारा काम हो गया?
मेरी पहचान गुप्त रखें, ठीक है?
धन्यवाद।
हम वापिस आ गये।
वापसी पर स्वागत है।
क्या हुआ?
किताहामा ने कुछ जुगाड़ किया।
ट्रुथ वीकली के
गुप्त हथियार का पता लगाने के लिए।
पता चला कि यह काफी बड़ा है।
आओशिरो फिलहाल
एक मशहूर अभिनेत्री को डेट कर रहा है।
संदिग्ध मौतों के सिलसिले में यह एक ऐसा तथ्य है जिसे वे अंत में जोड़ना चाहते हैं ।
वे निश्चित रूप से इसे ही मुख्य मुद्दा बनाएंगे।
अगर वे ऐसा करते हैं, तो प्रधान संपादक
हमें अपनी खबर को प्रमुखता से प्रकाशित नहीं करने देंगे।
इसका मतलब है कि हम बस बैठकर देख सकते हैं ।
श्री किताहामा।
हम ऐसा नहीं कर सकते।
अगर हम इमामुरा की कहानी को उजागर भी कर दें,
तो भी बहुत देर हो चुकी होगी।
जैसा कि आपने कहा, हमें अभी और भी
बहुत कुछ जांचना बाकी है।
हम बहुत धीमे थे।
श्री मुराई।
हमने अच्छी दौड़ लगाई।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह दफन है या नहीं।
अकत्सु, निगरानी में तुमने अच्छा काम किया।
कुंआ।
मुझे अब भी कड़वाहट है।
इसका अंत इस तरह कैसे हो सकता है?
देखिए, हमारे उद्योग में ऐसा होता रहता है।
यह क्रूरतापूर्ण तो है, इसमें कोई शक नहीं।
लेकिन यह सामान्य बात है।
बस, सुश्री इजिमा जैसे सभी लोगों को धन्यवाद देना न भूलें
जिन्होंने मदद की।
-जी सर।
-धन्यवाद।
गुफा बार???
अंधकार।
सड़ा हुआ।
मैं उसकी मृत्यु से एक दिन पहले उसके साथ था।
कोमियामा.
विरासत।
इमामुरा।
क्या यह एक संदिग्ध शौक है?
इमामुरा और कोमियामा।
थोड़ा
क्या वे एक दूसरे से मिलते-जुलते हैं?
अंधेरा
संदिग्ध शौक
यह क्या है?
एक गवाह ने बताया कि सुश्री कोमियामा ने
अपनी मृत्यु से एक दिन पहले कुबोजुका से मुलाकात की थी।
लेकिन क्या
कुबोजुका वास्तव में हारुए कोमियामा से ही मिले थे?
हमने सुना था कि अत्सुहिरो इमामुरा की
एक संदिग्ध आदत थी।
शायद वह शौक क्रॉसड्रेसिंग था।
Crossdressing?
तो शायद कुबोज़ुका की मुलाकात इमामुरा से हुई होगी, जो
गुफा के बार में एक महिला के वेश में था।
और हारुए कोमियामा नहीं।
फिर श्री इमामुरा ने सुश्री कोमियामा की हत्या कर दी
और कुबोजुका को फंसा दिया।
इमामुरा का मकसद क्या है?
विरासत?
सबसे अधिक संभावना।
श्री मुराई, यामाबुकी।
सु, दाई, अत्सुशी।
जाकर यह पता लगाने की कोशिश करें कि क्या इमामुरा को
क्रॉसड्रेसिंग में रुचि थी।
जी श्रीमान!
शिनोडा.
अच्छी कैच।
क्या हम अब भी मुख्य खबर के लिए प्रयास कर सकते हैं?
अरे हां।
यह एक वॉक-ऑफ ग्रैंड स्लैम है।
यह एक बड़ी खबर हो सकती है।
-मैं भी चलूँगा!
-ठीक है।
करने के लिए जारी
हम छलावरण की रणनीति अपना रहे हैं।
कौन छिपकर रहने में माहिर है?
अगले अंक के लिए हमें कुछ सबूत जुटाने होंगे ।
हम जैसे एक टैब्लॉइड ने एक बड़ी सफलता हासिल की।
टैब्लॉइड अखबारों का खेल खत्म हो गया!
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो